---
layout: cv
title: Antipov Mihail CV
---
# Антипов Михаил
будующий frontEnd-разработчик.

## Обо мне

Рассматриваю смену профессии в сторону фронтенд-разработки. Закончил онлайн-курсы по HTML / CSS / JS / React и ищу возможность применить знания на практике. Готов выполнить тестовое задание, чтобы продемонстрировать уровень навыков.<br>

### Контакты
<div id="webaddress">
<a href="adm.chernomor@gmail.com">adm.chernomor@gmail.com</a>
</div><br><b

### Навыки

Рассматриваю получить следующие навыки на данном курсе:


## HTML

- знаю понятие потока документа;
- знаю отличие блочного и строчного элементов;
- использую HTML-теги в соответствии с их семантикой.

## CSS

- умею создавать адаптивную верстку при помощи медиа-выражений;
- использую флексбокс раскладку;
- знаю базовые принципы БЭМ.



## JavaScript
- знаю базовые структуры данных JS;
- умею работать с асинхронными функциями;
- использую современные возможности ECMAScript 2015+.
## React
- умею создавать приложения при помощи Create React App;
- умею создавать отдельные страницы при помощи React Router;
- умею управлять состоянием компонентов при помощи React Hooks;
## Git
- знаю основные команды git;
- умею создавать пулл реквесты;
- использую подход "один коммит, одна задача".
## Tools
- Использую Windows 10 в качестве рабочей ОС с установленным Linux Bash. Есть опыт - использования Figma и Zeplin для работы с дизайн-макетами. 
- Использую редактор Visual Studio Code с плагинами Prettier и ESLint для автоматического форматирования и проверки кода.<br><br>
<hr>

`## Английский`<br>
Уровень A2, элементарный. Читаю техническую документацию, периодически используя Google Translate.
